# **СУЧАСНІ ТЕХНОЛОГІЇ ПРОГРАМУВАННЯ**
***
### **МОДУЛЬ 02** -> *ТЕХНОЛОГІЇ ПРОГРАМУВАННЯ*
**Розвиток мов. Парадигми ПЗ. Технології програмування. Життєвий цикл програмних систем. Планування та управління процесом розробки. Аналіз вимог та спеціфікації. Колективна розробка: інструменти. Помилки та тестування. Документація**

>### [**Лекція 16**](/Lections/Modulo_2/2020_MPT_Lec_16_.pdf)
>### [**Лекція 17**](/Lections/Modulo_2/2020_MPT_Lec_17_.pdf)
>### [**Лекція 18**]()
>### [**Лекція 19**]()


## 4. **РЕКОМЕНДОВНА ЛІТЕРАТУРА** --> [**ТЕХНОЛОГІЇ**](/Diff_Git_Atom_MarkDown/GitHub.md)
